Downloaded @ subs4free.club
Nα μαι, ο Ρόουαν Ράντλεϊ,
κάπως μικρός στο ανάστημα,
χλωμός, κοκαλιάρης.
Ένας παρατηρητής της ζωής κι ένας
λάτρης των αγοριών από απόσταση.
Περνώ πολύ απ' το χρόνο μου
αναρωτώμενος γιατί.
Γιατί γεννήθηκα τώρα κι όχι
κάποια άλλη εποχή;
Και γιατί εδώ;
Η μητέρα μου, Έλεν.
Προετοιμάζεται για το πάρτι,
γενεθλίων, του Πήτερ, του μπαμπά μου.
Πιθανώς έχει προγραμματίσει κάθε λεπτό,
το έχει εκτυπώσει,
το έχει βάλει σε πλαστικό φάκελο
δίπλα σε όλους τους άλλους
πλαστικούς φακέλους
σχετικά με τα προγράμματα και
τις λίστες του τι να κάνεις,
όλα τα μαθήματα πως να φτιάχνεις ψωμί,
τα μαθήματα πως να μείνεις σε φόρμα,
το πόνι κλαμπ, το Σύλλογο Γονέων.
Κι αυτή είναι η Κλάρα.
Η παράξενη, χλωμή αδελφή μου,
που ξερνάει συνεχώς από τότε
που έγινε χορτοφάγος.
Σ' αυτό το σημείο,
δεν έχω την παραμικρή ιδέα ποια μοίρα
κρύβεται περιμένοντας στο αίμα μου.
Το μόνο που ξέρω είναι πως είμαι φρικιό.
Ελπίζω να μιλήσει στον κόσμο.
Εγώ νομίζω πως αν αληθινά μιλήσει σε κόσμο,
θα τον συμπαθήσουν ακόμα λιγότερο.
Γεια σου, Έλεν!
Λόρνα!
Δε χρειαζόταν να φέρεις κάτι.
Αλήθεια, δεν έπρεπε. Έχω μαγειρέψει.
Δεν είναι τίποτα, Έλ.
Είναι απλά μια μικροσκοπική μακαρονοσαλάτα
με μαριναρισμένο κοτόπουλο και
τσίλι και σως λεμονιού.
Είναι το σήμα κατατεθέν της.
Γεια, Κλάρα.
Φαίνεσαι ωραία.
Λιγάκι χλωμή.
Αυτό είναι το νέο χορτοφαγικό
σου λουκ, υποθέτω.
Φέραμε την Τίλι.
Είναι εκεί πέρα κάπου με τον αδελφό σου.
Έλα, θα της άρεσε να κάνει παρέα μαζί σου.
Μαρκ, φτωχικά.
Λοιπόν, πού είναι ο Πήτερ τότε;
Το παιδί των γενεθλίων.
Δε μπορεί να είναι 47.
Είναι τόσο
φινετσάτος.
Μη φοβάσαι. Δε δαγκώνω.
Εκτός κι αν μου το ζητήσουν ευγενικά.
Καλό.
Ω, φίλε!
Κλέβεις ποτά απ' τους Ράντλεϊ;
Ναι, προμήθειες για το αληθινό πάρτι.
Πάνω στο χωράφι δίπλα στο
μοναστήρι, μόνο έφηβοι.
Φαντάσου το Γκλάστονμπερι.
Ωραία.
Μετά φαντάσου κάτι πολύ μικρότερο
χωρίς μπάντες και πολύ πιο χάλια.
Σωστά.
Θα φέρω κι άλλο.
Ω, ευχαριστώ.
- Σουπ.
- Γιο.
Λοιπόν τον γουστάρεις ή όχι;
Το νέο αγόρι.
- Ο Έβαν;
- Mμ.
Όχι.
Θα ήταν σα να φιλούσα τον αδελφό μου.
Όχι, είμαστε μόνο φίλοι
Είναι κάπως αθώος.
Το ξέρω.
Και τόσο όμορφος.
Κοίτα να μαθαίνεις.
- Ορίστε.
- Πώς πάει;
Έβαν, είσαι πλυμένος και καθαρός.
Ευχαριστώ.
Περίμενε, διακόπτω;
Όχι, φυσικά κι όχι.
Αυτός ο τύπος μπορεί να σου πει μερικά
φοβερά πράγματα για τη φυσική,
αν σου αρέσει.
Έλα, πάμε να φύγουμε.
- Είναι;
- Μμ;
Τι σκαρώνεις;
Μπορούμε παρακαλώ;
Ναι, ναι.
Ποιος είναι αυτός;
O Στιβ Χάρπερ είναι αυτός;
Ο Στούαρτ Χάρπερ είναι αυτός.
Ω, και κοίτα, κι έρχεται προς τα δω.
Φοβερός.
Ο τύπος είναι ένας αθλητικός μύθος, Κλάρα.
- Αμέ, αμέ.
- Εντάξει.
- Πώς είμαστε;
- Καλά.
Καλά;
Καλά, καλά, καλά.
Φοβερό πάρτι.
Απλά φοβερό.
Περίμενε, παιδιά. Κοιτάξτε.
Ναι, μπορείς να μην το κάνεις, μεγάλε;
Μπορείς να μην; Μετά...
Ναι, είσαι έτοιμος να λυγίσεις
τα χέρια μέχρι πίσω.
- Ω, συγγνώμη.
- Ναι, εντάξει.
Ωραίος. Ωραία πράγματα.
Μμ.
Ω.
- Mμ.
- Σωστά.
- Ναι.
Φυσικά.
- Ναι, μμ-μμ, μμ.
- Mμ, μμ-μμ.
Επιστρέφω πίσω.
A, σωστά.
Λοιπόν, ίσως μπορείς απλά να πιείς ένα ποτό.
Θα έρθω μαζί σου.
Όχι, δεν πειράζει.
Είσαι απασχολημένος.
Θα σε πάω εγώ πίσω.
- Δεν είμαι 5 χρονών.
- Όχι, όχι, όχι.
Δεν ξέρεις τι μπορεί να
καραδοκεί στο δάσος,
και δε θέλεις να σε δαγκώσει τίποτα,  ε;
Σαν τι;
Ξέρεις, κανένας ασβός;
Μμ.
Ναι, νομίζω ότι θα το ρισκάρω.
Τα λέμε, Έβαν.
Έβαν;
Ω Θεέ μου!
Ω, μεγάλε.
Είσαι παραπάνω φρικιό απ' το φυσιολογικό.
Δεν είμαι φρικιό.
Κοίτα, νιώθω σκατά. Θέλω απλά να πάω σπίτι.
Εντάξει, συγγνώμη. Αλήθεια.
Κοίτα.
Απλά σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε
ξέρεις, να γνωριστούμε καλύτερα.
Τι πράγμα;
Ναι, απλά δηλαδή...
δεν ξέρω, δηλαδή λιγάκι καλύτερα.
- Συγγνώμη!
- Δεν πειράζει. Δεν πειράζει.
Μπορείς να επανορθώσεις.
Εντάξει;
Κοίτα, όλα εντάξει.
Δε χρειάζεται να φιληθούμε.
Τι; Έλα.
Φέρεσαι περίεργα.
Εντάξει.
Όλα εντάξει. Έλα.
Ηρέμησε, εντάξει;
Έι!
Θεέ μου, είσαι δυνατή, ε;
Ηρέμησε.
Όλα εντάξει. Όλα εντάξει!
Όλα εντάξει, δεν δαγκώνω!
Εσύ είσαι ο λαγός,
εγώ είμαι ο λύκος!
Σε βλέπω! Τρέχα, λαγέ, τρέχα!
Καλά, καλά, καλά.
Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ άσε με να φύγω!
Σκάσε!
Περίμενε, περίμενε.
Δεν πειράζει.
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Ω, νομίζω πως αυτός είναι ο μπαμπάς σου.
Έβαν!
Πρέπει να φύγω.
Τι, σοβαρά μιλάς;
Ναι, ναι.
Έχει προβλήματα με το άγχος και τους δυνατούς θορύβους
και πολλά άλλα.
Τα λέμε αργότερα.
Θέλεις να καταλήξεις σαν τη μητέρα σου;
Θέλεις;
Προσπαθώ να μας κρατήσω ασφαλείς εδώ!
Σου είπα.
Τι τρέχει;
Ω Θεέ μου! Εδώ.
Ω!
Ω, κοριτσάκι μου!
Όλα εντάξει. Εδώ είμαστε.
Η μαμά κι ο μπαμπάς είναι εδώ.
Γαμώτο!
Όχι.
Υπάρχει πραγματικά καμία εναλλακτική;
Μόνο ο Θεός ξέρει πόσο ζυγίζει.
Μπορούμε να τον κουβαλήσουμε.
Ακούς τι λες;
Λίγα μέταλλα. Μόνο αυτό χρειάζεται, Πήτερ.
Έλεν!
Έλεν, δε μιλάς εσύ. Αυτή είναι συμπεριφορά.
Παραφέρεσαι, και ξέρεις που τελειώνει αυτό.
Μμ;
Γύρνα πίσω.
Συγγνώμη.
Είμαι τόσο γαμημένα τσαντισμένη.
Είναι σαν πόνος.
Κάνε αυτό με την ανάσα.
Γρήγορα, πάνω.
Χρωματοσφαίριση.
Δεν πρέπει να τ' αφήσεις να λεκιάσει.
Συγγνώμη, μπορεί κάποιος παρακαλώ να μου πει
τι στην ευχή συμβαίνει;
Τι τρέχει μαζί της;
Σκότωσε ένα αγόρι απ' το σχολείο σου.
Τι έκανε;
Περίμενε, είναι πραγματικό αίμα αυτό σ' εκείνα τα ρούχα;
Ω Θεέ μου. Έγινε κάποιο ατύχημα;
Τι συνέβη;
Η αδελφή σου σκότωσε τον Στιούαρτ Χάρπερ.
Είναι πολλά που πρέπει να καταλάβεις.
Πρέπει να έχεις καναδυό ερωτήσεις.
Mαμά, τι έχω κάνει;
Δε φταις εσύ.
Δε μπορούσα να σταματήσω.
Όχι, είναι παρορμητικό.
Τι είναι παρορμητικό;
Μπαμπά;
Έλεν;
Μακάρι να το είχαμε κάνει νωρίτερα.
Κάναμε ότι καλύτερο.
Θεέ μου, πού ήταν το σχέδιο δράσης γι' αυτό;
Είμαστε υιοθετημένοι; Τι είναι αυτό;
Δεν είστε υιοθετημένοι.
Κλάρα.
Κλάρα, μικρή μου αγάπη, άκουσέ με.
Όταν έγινες χορτοφάγος, αυτό είχε μια επίδραση πάνω σου.
Σ' έκανε ιδιαιτέρως ευάλωτη
σε συγκεκριμένες λιγούρες, εντάξει;
Όλο αυτό που συνέβη απόψε είναι
ότι συμπεριφέρθηκες ακριβώς όπως είσαι.
Τι είμαι, μαμά;
Είσαι βρυκόλακας.
Όλοι είμαστε.
Είναι μια οικογενειακή ασθένεια.
Μεταφορικά το λες;
Είναι η απλή, βιολογική αλήθεια.
Θέλαμε να ζήσουμε μια όσο πιο
φυσιολογική ζωή γίνεται.
Οι ζωές των περισσότερων βρικολάκων
είναι άσωτες, τρομακτικές.
Των περισσότερων βρικολάκων;
Εγώ κι η μητέρα σας πήραμε μια απόφαση.
Κι επιλέξαμε τη νηφαλιότητα.
Είμαστε στην ανάρρωση.
Είμαστε αυτό που είναι γνωστό ως απέχοντες.
Τώρα ξέρουν.
Θα κάνω κι εγώ κάτι σαν...
ότι ήταν αυτό που έκανε αυτή;
Όχι.
Δεν είναι αδύνατον.
Τι;
Ω Θεέ μου.
Ανεύθυνοι, εγωιστές...
Ω, όχι.
Γιατί σκατά μας κάνατε;
Όχι, Ρόουαν. Σας θέλαμε.
Σας θέλαμε, τα μωρά μας.
Στην αγάπη.
Τέλος πάντων, υπάρχει το παλιό βιβλίο,
και το ίδιο το πρόγραμμα.
Τα βήματα.
Κι υπάρχει και μια γραμμή βοηθείας που
μπορείς να πάρεις τηλέφωνο.
Κι υπάρχει επίσης και μια εφαρμογή με βεβαιώσεις,
αλλά είναι κάπως μπούρδα, για να είμαι ειλικρινής.
Τι άλλο μπορώ να σας πω;
Είναι ανοησίες τα σχετικά με τις αντανακλάσεις,
αλλά είναι στην πραγματικότητα αλήθεια τα περί σκόρδου.
Μα εμένα μου αρέσει το σκόρδο.
Αρχίζει να επιδρά με το που
γίνεις ενεργός.
Και, ναι, καλά, είναι αλήθεια,
χάνεις κάποια πράγματα
αν δεν είσαι ενεργός,
αλλά κερδίζεις κάποια πράγματα επίσης.
Τι χάνεις;
Συγκεκριμένες ικανότητες.
Πράγματα όπως έλεγχος του μυαλού .
Εγώ δεν σκοτώνω κόσμο.
Με το που καθαρίσεις γι' αρκετό καιρό,
έχεις κρίση ηθικής όπως όλοι οι άλλοι.
Επιστρέφει, η ηθικότητα.
Τι ανακούφιση.
Είμαι γιατρός, Ρόουαν.
Επέλεξα ένα πολύ διαφορετικό μονοπάτι.
Εσείς μας κάνατε.
Φτιάξατε δολοφόνους.
Πώς μπορέσατε να το κάνετε αυτό;
Είναι πολύ αργά.
Κοιμήσου λίγο.
ΠΩΣ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΠΡΟΣΤΑΤΕΥΣΩ ΤΟ ΓΙΟ ΜΟΥ ΕΝΑΝΤΙΑ ΑΥΤΗΣ ΤΗΣ ΑΠΕΙΛΗΣ
ΟΤΑΝ ΔΕΝ ΤΗΝ ΠΙΣΤΕΥΕΙ;
ΚΑΛΥΤΕΡΑ ΝΑ ΤΟΝ ΚΑΝΕΙΣ ΝΑ ΠΙΣΤΕΨΕΙ. Η ΖΩΗ ΤΟΥ ΕΞΑΡΤΑΤΑΙ ΑΠ' ΑΥΤΟ.
Απλά μην πεις τίποτα, εντάξει;
Ποιος παίρνεις τηλέφωνο;
Ξέρεις ποιον παίρνω τηλέφωνο.
Ω, Θεέ μου.
Εντάξει, μπορεί να βοηθήσει.
Σε παρακαλώ λογικέψου μ' αυτό.
Γουίλ.
Ναι, έγινε.
Ναι, ναι, είχες δίκιο.
Το ξέρω.
Είναι κάπως αγχωμένη προς το παρόν,
για να είμαι ειλικρινής.
Οπότε, πόσο σύντομα μπορείς να έρθεις;
Τέλεια. Τέλεια.
Καλά.
Έγινε, τα λέμε αύριο.
Είναι Σάββατο πρωί,
οπότε θα πάρουμε πρωινό.
Πρέπει απλά να φαινόμαστε φυσιολογικοί,
να κάνουμε φυσιολογικά πράγματα.
Λοιπόν, θα συναντήσω και τον Έβαν, οπότε πρέπει να ετοιμαστώ.
Νόμιζα ότι ήσουν μια αφυπνισμένη χορτοφάγος.
Άντε χάσου, Ρόουαν.
Κλάρα!
Δεν επιτρέπεται να μιλάς έτσι!
Κι οι δυό σας μου λέγατε
ψέμματα ολόκληρη τη ζωή μου.
Μπορείτε όλοι να πάτε στα γαμίδια.
Γουίλ.
Πέρασε καιρός.
Το ξέρω.
Οπότε, θα με καλέσεις μέσα;
Ω!
Φυσικά.
Σε προσκαλώ μες στο σπίτι μου.
Λοιπόν, πώς είσαι;
Φανταστικά.
Αλήθεια;
Ναι, αλήθεια.
Γιατί να μην είμαι;
Είναι σπίτι αυτό;
Τείνω να το σκέφτομαι ως ελευθερία.
Οπότε, σ' αυτή τη μικρή χαριτωμένη
γωνιά μένετε.
Ναι.
A.
Η αίσθηση σύνθεσης της Έλεν
ήταν πάντα μοναδική.
Και νάτη.
Έλεν, δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
Μην είσαι γελοίος.
Θα φτιάξω λίγο καφέ.
Κάποιος εδώ;
Ο Ρόουαν.
Αυτός είναι ο αδελφός μου,
ο θείος σου, ο Γουίλ.
Τι;
Μπορώ να δανειστώ το ποδήλατό σου
μόνο για σήμερα το πρωί;
Φυσικά.
Γεια.
Δεν είναι καλό.
Πάρτον από δω.
Τι; Θέλεις η κόρη της να πάει στη φυλακή
για το υπόλοιπο της ζωής της;
Έλεν, πρέπει να πάω στη δουλειά.
Δεν ανέφεραν ότι είχες θείο;
Όχι.
Γιατί δε μου το είπαν;
Βήμα τέσσερα.
"Δεσμευόμαστε να διακόψουμε επαφές
με όλους τους ενεργούς βρικόλακες στη ζωή μας."
Σου έχουν πει μόνο τι είσαι.
Λοιπόν, θα ήταν λιγάκι ζόρικο
να εξηγήσω προτού τώρα.
Φρίκαρες. Δε χρειάζεται.
Είναι η αρχή μιας
απεριόριστα απολαυστικής
ύπαρξης για σένα.
Εσύ ακόμα το κάνεις.
Το κάνεις;
Το αίμα;
Απολύτως.
Δολοφονείς κόσμο
μόνο μερικές φορές.
Δηλαδή, δεν είναι πάντοτε απαραίτητο.
Ωραίο ή όχι, διότι
η καταραμένη γραφειοκρατία
πάντα μπαίνει στη μέση.
Γιατί δεν το σταματάς απλά;
Διότι το να πίνεις αίμαι
είναι καθαρή ευτυχία.
Γραφειοκρατία;
Έρευνες για τους φόνους, κλπ. Κούραση.
Τα παίρνουν τόσο σοβαρά, η αστυνομία.
Θα το φας αυτό;
Δεν είσαι και πολύ σαν το μπαμπά, ε;
Όχι πια, όχι.
- Εντάξει.
- Ναι.
- Σ' εμπιστεύομαι.
- Ναι, θα 'πρεπε.
Θα φαίνεται ωραίο.
Πάω στοίχημα ότι διάλεξες
κάτι πιο φρέσκο.
Mμ-μμ.
Tέλος πάντων, έτοιμος για τη μεγάλη αποκάλυψη;
Όπα!
Πού θα το φορέσεις, στην παμπ του χωριού;
Είναι ακριβώς η ίδια σκιά.
Το ήξερες.
Όχι, απλά πιστεύω ότι τ' αγόρια
της σειράς μας μπορεί να πεθάνουν.
Τι, έβαλες κουδούνι για να πας σπίτι;
Όμως πώς θα ήξερε καν ο μπαμπάς
σου αν είσαι σπίτι έτσι κι αλλιώς;
Είναι στον υπολογιστή του
να διαμαρτύρεται τον περισσότερο χρόνο.
Δεν ήταν πάντοτε έτσι.
Κάποτε ήταν αστυνομικός.
Πολύ σεβαστός.
Έβαν, συγγνώμη.
Απλά δε θέλω να πας.
Μερικές φορές πιστεύω ότι αν οι άλλοι
άνθρωποι γνώριζαν τι φρικιό είμαι,
θα ούρλιαζαν και θα το έσκαγαν.
Ξέρω τι εννοείς.
Με όλον το σεβασμό, φίλη μου,
η οικογένειά σου είναι φυσιολογική.
Δηλαδή, η μητέρα σου μαγειρεύει.
Ήμασταν φυσιολογικοί κάποτε.
Όταν η μαμά ήταν εδώ.
Πρωινό μαζί, αγκαλιές, αγάπη.
Ο μπαμπάς μου συνήθιζε να κάνει ένα
χαριτωμένο πράγμα κάθε πρωί
όταν πήγαινα σχολείο.
Οπότε ήξερα ότι ήμασταν μαζί για πάντα.
Πολύ γλυκό.
Ναι.
Θέλεις να ξέρεις για τι
πράγμα διαμαρτύρεται πάντα;
Για τους βρικόλακες.
Θεωρεί ότι υπάρχουν βρικόλακες παντού.
Λοιπόν, είναι αρκετά περίεργο αυτό.
Ναι.
Έλα, πάμε σπίτι.
Κι εγώ θα φλερτάρω μ' εκείνον
τον καυτό μπαρίστα
και θα μας βρω δωρεάν ανθρακούχο τσάι καθοδόν.
Αλίμονο.
Ταιριάζει σαν γάντι.
Ωραίο και χουχουλιάρικο.
Αυτός είναι ο χάρτης,
με το δάσος και το
υπόστεγο σκαφών κι όλα.
Ο Πήτερ τα έχει μαρκάρει όλα, έχει τονίσει πράγματα.
Φυσικά και το έχει κάνει.
Τι σημαίνει το Χ;
Ω, φαντάζομαι είναι το εγκαταλελειμμένο
πτώμα ενός έφηβου αγοριού.
Το πιασα.
Τα λέμε αύριο.
Ναι.
Μπαμπά, έλα.
Γαμώτο! Καταραμένο φως της μέρας.
Το έχεις κάνει;
Ναι.
Σ' ευχαριστώ.
Είσαι εντάξει.
Θες να έρθεις;
Με συγχωρείς για τη μυρωδιά. Τη μυρωδιά μου.
Πρέπει να προχωρήσω, είναι η αλήθεια.
Διασκέδαζες;
A, τίποτα ιδιαίτερο, μόνο καναδυό φιλαράκια.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Μμ;
Πόσος καιρός έχει περάσει από
τότε που έχει χαλαρώσει τελευταία;
Χαλαρώνω.
Τι είναι αυτά που λες; Χαλαρώνω.
Κοκκινίζεις.
Όχι, δεν κοκκινίζω.
Λίγο χρωματάκι στα μάγουλά σου.
Ω, απλά άντε γαμίσου, εντάξει, Γουίλ;
Και νάτη.
Νόμιζα ότι είχες χάσει τον εαυτό
σου σ' αυτό το σκατένιο μέρος.
Ότι είχες σφραγιστεί μέσα σε
κάποιον απ' τους πλαστικούς φακέλους σου.
Δεν είναι σκατένιο.
Είναι η πόλη που ζω.
Αυτό είναι το σπίτι μου, η οικογένειά μου, Γουίλ!
Θυμάσαι τότε που σ' έκανα...
- Όχι.
- Να ουρλιάξεις τόσο δυνατά που-
Δε θυμάμαι τίποτ' απ' αυτά κι ούτε κι εσύ.
Εγώ θυμάμαι, όμως.
Το σκέφτομαι.
Όλη την ώρα.
Κοίτα, δεν ήρθα εδώ γι' αυτό.
Είσαι σίγουρη;
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου
με την Κλάρα, Γουίλ.
Μόνο μέχρι να κανονιστεί ο
αντίκτυπος, μετά φεύγεις.
Δε θέλω να έχεις κάποια αμφιβολία.
Αμφιβολία;
Δεν υπάρχει χώρος γι' αμφιβολία σ' αυτή την πόλη.
Όλοι φοράνε τα φλισάκια τους,
όλοι είναι άνετοι και σίγουροι για τις ζωές τους.
Όπως εσύ.
Ναι, καλά. Θα φύγω.
Ο μαθητής Στιούαρτ Χάρπερ
έχει αναφερθεί ως αγνοούμενος
από την Παρασκευή το βράδυ.
Η αστυνομία ζητάει στα μέλη
της κοινότητας να έρθουν σ' επαφή
αν έχουν οποιαδήποτε σχετική
πληροφορία για το που βρίσκεται.
Λοιπόν, συνήθως είναι κάποιος που γνωρίζει.
- Σωστά;
- Mμ-μμ.
Αυτό δε σημαίνει ότι είναι νεκρός.
Μπορεί απλά ν' αγνοείται.
Αν δε βρεθεί σε 24 ώρες,
οι πιθανότητες λένε ότι είναι νεκρός.
Ω Θεούλη μου.
Το περίεργο είναι...
Mμ-μμ;
Και δε θα 'πρεπε να το συζητάω αυτό, αλήθεια, αλλά
δεν υπάρχει πουθενά σημάδι πάλι.
Ούτε κλειστό κύκλωμα καμερών.
Απλά εξαφανίστηκε.
- Πολύ περίεργο.
- Mμ-μμ.
H ριόχα είναι καλή με κάρι,
ή χρειαζόμαστε κάτι λευκό;
Mπορείς να το κατεβάσεις κάτω αυτό, δε μπορείς;
Αν τρως κρέας πάλι.
Πολύ τρέλα με τον Στιούαρτ Χάρπερ.
Κι αν υπάρχει δολοφόνος ακόμα εκεί έξω;
Λοιπόν, αν υπάρχει, είμαι
σίγουρη ότι θα τον πιάσουν.
Πραγματικά το πιστεύεις;
Mμ-μμ. Εντελώς.
Η αστυνομία είναι φοβερή.
Λοιπόν, μην αναφέρεις αυτό το θέμα στο μπαμπά μου.
Δε βρήκαν ποτέ τη μαμά μου.
Αχχ. Ο θείος μου ο Γουίλ άρχισε τον
Ρόουαν μ' αυτή τη μουσική των γέρων.
Κι είναι πολύ ξεφτίλα.
Ο κόσμος άρχισε να φτιάχνει
μουσική στους υπολογιστές
για κάποιο λόγο, ξέρεις!
Βγαίνει με καμία ο Ρόουαν;
Aυτή είναι η πιο αποκρουστική
ιδέα που έχω ακούσει ποτέ.
Θέλεις λίγο παγωτό;
Ω, ναι, παρακαλώ.
Ναι.
Όχι, όχι, μ' αρέσει αυτό.
Η μαμά μου το έπαιζε αυτό.
Κουλ φωτογραφίες.
Εσύ τις τράβηξες;
Αιώνες πριν.
Αυτό για τι είναι;
Το χρησιμοποιώ για να βγάζω φωτογραφίες.
Ειλικρινά δεν είναι τίποτα.
Τι είναι μέσα σ' αυτό;
Μπορώ να δω;
Δηλαδή, αν θέλεις.
Είναι όλο από μια σταγόνα αίμα.
Ουάου.
Είναι μόνο ένα χαζό καλλιτεχνικό έργο.
Πρέπει σοβαρά να βγαίνω περισσότερο, σωστά;
Περί τίνος πρόκειται;
Είναι απλά...
Είναι ένα συναίσθημα που έχω.
Είναι σαν, μερικές φορές, να ξαπλώνω
στο γρασίδι έξω
όταν είναι σκοτεινά κι ήσυχα,
και μπορώ να αισθάνομαι ολόκληρη
την πόλη να κοιμάται,
μπορώ να αισθανθώ τους πάντες,
και μπορώ να αισθανθώ ολόκληρο τον κόσμο.
Και ξαφνικά δεν υπάρχει καμία
διαφορά μεταξύ εμένα και σένα
και της θάλασσας και των δέντρων,
όλα τα κύτταρα σε μια σταγόνα αίμα
κι όλα τ' αστέρια στον ουρανό.
Τι;
Έβαν;
Ναι.
Έρχεσαι;
Έλα μέσα.
Λόρνα!
Λοιπόν, πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Λοιπόν, αισθάνομαι λιγάκι αδύναμη, να πω την αλήθεια.
Όλη την εβδομάδα.
Είναι συχνό όταν στέκομαι.
Η πίεση του αίματος απ' τον ήχο.
Είναι λιγάκι μπελαλίδικο.
Είναι ένα απ' τα παλιά με το χέρι.
Εδώ είμαστε.
Λοιπόν, φυσιολογική.
Ω.
Κοίτα.
Μπορεί, εμ...
Μπορεί να είναι χαμηλός ο σίδηρος.
Μμ;
Μπορούμε να κάνουμε μερικές εξετάσεις.
Εξετάσεις αίματος;
Mμ-μμμ.
Καλά.
Απλά κράτα το χέρι σου ίσιο.
Εντάξει.
Αυτή είναι μια αιμοστατική ταινία.
Σφίξε τα χέρια σου καναδυό φορές.
Έτσι;
Έχεις πολύ ωραίες φλέβες.
Πω πω, δεν μου το έχει ξαναπεί κανένας αυτό.
Σωστά, μόνο μια κοφτερή γρατζουνιά.
Θα κάνουμε τρία απ' αυτά.
Νάμαστε.
Μην το πάρεις όλο.
Κλάρα!
Λοιπόν, γιατί ο Στιούαρτ σε ακολούθησε;
Γιατί τ' αγόρια συνοδεύουν κορίτσια
στα χωράφια στα πάρτι.
Οπότε σε ακολούθησε, και τι είπε;
Προσπάθησα να τον απορρίψω ευγενικά, αλλά...
Τι;
Άρχισε να κλαίει.
Δηλαδή, ήταν μεθυσμένος.
Ήταν πολύ απαίσια.
Σου είχε τύχει ποτέ έν' αγόρι να κλαίει;
Ήταν εξευτελιστικό γι' αυτόν.
Τέλος πάντων, έκλαψε, και
μετά απλά έφυγε.
Έφυγε για πού;
Πίσω στο πάρτι.
Ναι, το θέμα είναι, Κλάρα,
κανένας δεν τον είδε στο πάρτι
αφότου έφυγες.
Ω.
Λοιπόν, αυτό είναι περίεργο.
Ναι, πρέπει να το ψάξετε αυτό.
Η Κλάρα είναι πολύ αναστατωμένη με
το ότι αγνοείται ο Στιούαρτ.
Όχι, δεν είμαι.
Ο κόσμος πάντα το κάνει αυτό όταν κάποιος πεθαίνει.
Δεν προσποιούμαι ότι ήταν άγιος.
Πεθαίνει;
Τι;
Είπες, "Όταν κάποιος πεθαίνει."
Χτυπάει.
To στεγνωτήριο.
Γουίλ, σε παρακαλώ. Η αστυνομία
ανακρίνει την Κλάρα.
Πάει στραβά.
Το ακούω αυτό;
Σε παρακαλώ. Γουίλ.
Απλά έλα και κάντο.
Νόμιζα ότι ήταν παρεκβατικό,
χειριστικό και ανήθικο.
Κοίτα, ήμουν μια σκύλα με αρχές όταν ήμουν νέα.
Τώρα νάμαστε όλοι στη μέση ηλικία!
Σε παρακαλώ, απλά βοήθα.
Ω, είμαστε απλά στη μέση κάποιων
ερωτήσεων, να πω την αλήθεια.
Ναι.
Θα ήταν δυνατόν να περιμένετε έξω, κύριε;
Όχι.
Συγγνώμη, δε μπορώ να το κάνω αυτό.
Η Κλάρα Ράντλεϊ δεν γνωρίζει απολύτως τίποτα
για το αγόρι.
Ω.
Αλήθεια;
Το παραμικρό.
Στην πραγματικότητα, αν αυτή η
υπόθεση επανέλθει στο μέλλον,
θα τη βρείτε άκρως διασκεδαστική.
Πω πω, λοιπόν,
σ' αυτή την περίπτωση, δεν πρέπει
να σπαταλάμε περισσότερο απ' το χρόνο σας.
Ζητάω όντως συγγνώμη,
κύριε και κυρία Ράντλεϊ.
Κλάρα...
Πρέπει να έχει γίνει λάθος.
Θα σ' αφήσουμε να προχωρήσεις.
Θα σας ξεπροβοδίσω.
Όπα!
Δηλαδή, ήταν στην κυριολεξία παρατρίχα.
Ήταν πολύ άρρωστο.
Σ' ευχαριστώ.
Λοιπόν έχεις, δηλαδή, κάποια δουλειά;
Είμαι ένας γαμημένος ακαδημαϊκός,
έτσι για να ξέρεις.
Αγγλική λογοτεχνία.
Σ' εκπαιδευτική άδεια, περίπου.
Είναι εκπληκτικό;
Τι είναι εκπληκτικό;
Ω, εννοείς το να πίνεις κάποιου άλλου το αίμα.
Είναι τόσο γαμημένα καλό
που δεν υπάρχουν λόγια να
σε κάνω να καταλάβεις.
Καλύτερο απ' το σεξ;
Ναι, καλύτερο απ' το σεξ.
Έχεις κάνει σεξ;
Όχι.
Ούτε καν με τη μικρή φίλη των μεγάλων σου αδελφών;
Τι;
Ο τρόπος που τον κοιτάζεις.
Εγώ θα τον είχα φάει ολόκληρο μέχρι τώρα.
Ω, όχι ευχαριστώ.
Είμαι μια χαρά μ' αυτό.
Πάμε να την κάνουμε από δω;
Είσαι καλά;
Φαίνεσαι όμορφη.
Με τις πυτζάμες;
Έλεν, τι μας συνέβη;
Ξέρω.
Κάποτε...
Όλη την ώρα.
Το ξέρω.
Ακόμα και πριν τη δουλειά.
Πήτερ είναι πραγματικά, πολύ αργά.
Θεέ μου.
Θα ξυπνήσει ολόκληρη τη γειτονιά,
έφυγε για σεξ, μάλλον.
Επτά.
11.
Θ' αναλάβει αυτός.
Από δω ο γιος μου.
11.
Ναι.
12.
Νομίζω ότι έχεις κάνει κάποιο λάθος.
Με συγχωρείτε, κύριε.
21.
Πάμε να τα ξοδέψουμε.
Λοιπόν ποιά θέλεις;
Ε;
Εκείνη;
Αγόρια, κορίτσια, ο κόσμος είναι
μια γιορτή απολαύσεων,
έτοιμος για οποιονδήποτε τολμάει
να βοηθήσει τον εαυτό του πρώτα.
Mμ. Έι!
Έπινες.
Μπορείς να πεις στο θείο σου ότι
δε σου επιτρέπεται να πίνεις, εντάξει;
Δεν είναι εδώ για να δείξει το κακό παράδειγμα.
Κακό παράδειγμα;
Τουλάχιστον δεν είναι τόσο πωρωμένος
με το να ταιριάξει
στο να είναι απλά αόρατος.
Δεν είναι ο μπαμπάς σου.
Λοιπόν, μακάρι να ήταν.
Στιούαρτ!
Γεια σου αγάπη. Γύρισα.
Κάνω ένα ντους!
Μπορώ να σου φέρω ένα ποτήρι κρασί;
Έχω ήδη πιεί ένα.
Καλά.
Δεν πειράζει.
Γουίλ;
Το φαντάζομαι αυτό;
Ναι.
Αλλά βοηθάω εγώ.
Αυτοί είναι οι κανόνες.
Μπορείς να πεις ότι θέλεις.
Μπορείς να κοιτάζεις.
Αλλά απλά δε μπορείς ν' αγγίζεις.
Μα δεν είναι αληθινό.
Δεν είμαι στ' αλήθεια...
Σσσ, σσσ, σσσ, σσσ.
Είναι το μυστικό μας, εντάξει;
Αυτό που έκανες με την αστυνομία,
ο τρόπος που απλά έκαναν αυτό που τους είπες.
Σου άρεσε αυτό;
Ναι.
Μερικές φορές εύχεσαι να μπορούσα να
κάνω το ίδιο σε σένα;
Ναι.
Μαμά, πότε είναι το φαγητό;
Ο μπαμπάς μαγειρεύει!
Θεέ μου, δε μπορείς εσύ;
Όχι! Εγώ έχω...
Εγώ έχω τη λέσχη βιβλίου.
Ω, θα φέρω μερικά πατατάκια.
Πητ.
Mμ-μμ. Ο σύζυγός σου;
Τι κάνεις;
Φιλάω τη γυναίκα μου.
Είσαι μεθυσμένος; Τι σου συνέβη;
Όχι, απλά αισθάνομαι ωραία, αυτό είναι όλο.
Ωραία;
Ναι, ωραία.
Το θυμάσαι αυτό;
Και φαίνεσαι πολύ καυτή μ' αυτό το τζιν.
Ήπιες αίμα;
Τι;
Μην είσαι γελοία.
Δεν πρόκειται απλά να πάω και να χρησιμοποιήσω
και να κλιμακώσω την λιγούρα ξανά.
Τι, μετά από τόσο καιρό,
αυτό θα ήταν παρανοϊκό.
Καλά.
Κοίτα, πρέπει να φύγω.
Θα φτιάξεις φαγητό, έτσι δεν είναι;
Mμ-μμ.
Ωραία μυρίζουν.
Βγαίνεις έξω;
Απλά για περπάτημα.
Υγείες.
Είναι όλα...
Όχι, όχι ακριβώς.
Ξέρω πως τα πράγματα με το μπαμπά σου δεν είναι...
λοιπόν, αν υπάρχει κάτι...
αυτό που θέλω να πω είναι, πως αν υπάρξει ποτέ κάτι,
οτιδήποτε...
Εγώ...
Σ' ευχαριστώ.
Υπάρχει κάτι που ήθελες να πεις;
Πότε ήρθε η Κλάρα;
Δε μπορώ να θυμηθώ.
Ω καλά.
Τα λέμε.
Ηλίθιε.
Θείε Γουίλ;
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Ω...
Έχω κάποιες πληροφορίες σχετικά
με την υπόθεση Στιούαρτ Χάρπερ.
Είμαι πρώην αστυνομικός, οπότε...
Τα δαχτυλικά αποτυπώματα της Κλάρα Ράντλεϊ
που πολύ ξεκάθαρα...
Είναι εδώ...
Είναι εδώ για...
Για την Κλάρα Ράντλεϊ!
Απ' ότι έχω ακούσει, τα χρήματα ήταν δικά της.
Αυτός απλά προσποιείται ότι εκείνος
τα έκανε, κι αυτή τον αφήνει.
Λίγο ακόμα κρασί, Έλεν;
Λοιπόν, θα ρίξουμε μια ματιά στο βιβλίο;
Είναι πάντοτε η χειρότερη
στιγμή σε μια λέσχη βιβλίου
ότι αυτά τα πράγματα πρέπει ν' αντιμετωπιστούν.
Περιμένετε.
Δεν έχουμε αναφέρει το πιο σοκαριστικό απ' όλα.
Τον Στιούαρτ Χάρπερ.
Ω, χωρίς αμφιβολία.
Είναι τόσο φρικτό.
Είδα τη μαμά του, τη Τζουλιέτ,
στο σουπερμάρκετ τις προάλλες.
Ήταν σαν φάντασμα.
Να χάνεις ένα παιδί.
Και μόλις έκανε καινούριο μωρό,
έτσι δεν είναι;
Και βέβαια έκανε. Η καϋμένη γυναίκα.
Κι είναι και μόνη μαμά.
Όχι. Αλήθεια;
Μόνη της;
Έλεν;
Συ...
Συγγνώμη.
Νομίζω ότι άφησα το...
Ξέχασα να...
Ώστε αυτή είναι η φλογερή πράξη της μετατροπής;
Ναι. Είναι όταν ένας βρικόλακας σκοτώνει
αλλά μετά μετατρέπει ένα θύμα.
Μετατρέπει; Πώς;
Μπορείς να σώσεις τη ζωή ενός θύματος
ταίζοντάς το με το αίμα σου,
και θ' αλλάξει από άνθρωπος σε βρικόλακα,
το οποίο οδηγεί στις αιώνιες
αλυσίδες της σαγήνευσης.
Ναι, οι αιώνιες αλυσίδες
σημαίνει ότι το ανθρώπινο
θύμα πάντα θα ορέγεται
το βρικόλακα που τον μετέτρεψε.
Ακόμα κι αν αυτό, αν το θύμα,
δεν είχε δείξει κανένα σημάδι ενδιαφέροντος
προηγουμένως στον μετατροπέα;
Ω, ναι, ακαριαία.
Όπως ο έρωτας.
Μετατρέπεις κάποιον και σ' ερωτεύεται.
Όχι, ακριβώς το αντίθετο.
Η μετατροπή στην πραγματικότητα
εμποδίζει την αληθινή αγάπη.
Είναι τραγικό, πραγματικά.
Ω.
Πόσο καιρό διαρκεί;
Η όρεξη;
Για πάντα.
Δεν υπάρχει διαφυγή για το θύμα,
όχι εκτός αν πεθάνει ο μετατροπέας.
Μόλις παρακολούθησα μια ομάδα γυναικών
άθελά μου να συζυτούν για
το πως η οικογένειά μου
κατέστρεψε τη ζωή ενός άλλου ατόμου.
Ω, Έλεν, κουραστικό.
Τι;
Μεγάλη,
θλιβερή
κούραση.
Απλά πιστεύω ότι σπαταλάς
τη ζωή σου, αυτό είναι όλο.
Θα πρεπε να έχω όρεξη, να ορέγομαι συνεχώς;
Πώς είναι αυτό διαφορετικό
από αυτό που έχεις εσύ;
Ήταν ωραία νωρίτερα.
Το μπάνιο.
Είμαι παντρεμένη με τον Πήτερ, Γουίλ.
Και τον αγαπώ.
Πάρα πολύ.
Απλά εσύ δε μπορείς να το δεις πια.
Ω, Θεέ μου, τι μπέρδεμα.
Έι, είσαι εδώ διότι είσαι δική μου.
Εγώ είμαι αυτός που σε μετέτρεψε.
Δε θέλω να αισθάνομαι έτσι κοντά σου.
Σε μισώ.
Κάθε φορά που με αγγίζει ο Πήτερ, σκέφτομαι εσένα.
Δεν είναι δίκαιο γι' αυτόν.
Σε παρακαλώ!
Δε μπορείς να ξεφύγεις!
-KANENA NEOTEΡΟ ΑΠ' ΤΟΥΣ ΝΥΧΤΟΒΙΟΥΣ ΚΥΝΗΓΟΥΣ;
-ΑΠΕΤΥΧΑ ΞΑΝΑ ΜΕ ΤΗΝ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ. ΜΕ ΓΕΛΟΙΟΠΟΙΗΣΑΝ ΚΑΙ Μ' ΕΒΓΑΛΑΝ ΤΡΕΛΟ.
-ΠΡΕΠΕΙ Ν' ΑΝΑΛΑΒΕΙΣ ΤΗ ΜΑΛΑΚΙΑ ΜΟΝΟΣ ΣΟΥ, ΑΔΕΛΦΕ!
-ΤΙ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΚΑΝΩ;
KANE TH ΦΡΙΚΙΑΣΤΙΚΗ ΑΥΤΗ ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ ΝΑ ΤΗ ΜΙΣΗΣΕΙ ΟΛΟΚΛΗΡΗ Η ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ.
Η ΛΕΞΗ ΚΛΕΙΔΙ ΕΔΩ ΕΙΝΑΙ Η ΝΤΡΟΠΗ.
Ρόουαν, σου έφτιαξα τ' αγαπημένα σου πάνκεϊκ.
Θέλεις λίγα;
Έχω αργήσει για το σχολείο.
Έκανες τον Ρόουαν να πιεί αίμα, Γουίλ!
Ε, όχι.
Τον έκανες έναν αξιολύπητο σκλάβο
της ίδιας του της όρεξης,
όπως τη μαμά, και, το μπαμπά, κι εσύ, και...
εγώ.
Λοιπόν, όντως λένε ότι είναι
μια οικογενειακή ασθένεια, Πήτι.
Πρέπει να καθαρίσεις το φορτηγάκι.
Γιατί να καθαρίσω το φορτηγάκι;
Δηλαδή, μου αρέσει έτσι.
Είσαι παρανοϊκός;
Εκκεντρικός.
Σου έστριψε κάτι στη γέννα;
Μήπως σε προσέβαλλα που βγήκα πρώτος;
Για όνομα.
Ή τα χεις πάρει επειδή ήσουν αδύναμος
κι έπρεπε να σε βάλουν σε θερμοκοιτίδα;
Όχι αδύναμος.
Ο λώρος είχε τυλιχτεί στο λαιμό μου.
Λες μαλακίες, Πιτ.
Είσαι μαστουρωμένος;
Είσαι μαστουρωμένος.
Τι θα νομίζει η Έλεν;
Ξέρεις, πραγματικά δε μπορείς να τα διαλύσεις όλ' αυτά
χωρίς το σωστό διαλύτη.
Δέξου το από κάποιον που έχει
ασχοληθεί με πολλούς λεκέδες.
Μπαμπά;
Μπαμπά, ξύπνα!
Μου χάκαρες το τηλέφωνο.
Αυτές οι φωτογραφίες, είναι η
ζωή μου, η ιδιωτική μου ζωή.
Είναι για να σε κρατήσω ασφαλή.
Όχι, δεν είναι!
Έφυγε.
Η μαμά μας άφησε.
Ήθελε μια διαφορετική ζωή.
Κι αυτό που πρέπει να κάνουμε, μπαμπά,
αυτό που πρέπει να κάνουμε
είναι να το δεχτούμε.
Οι Ράντλεϊ δεν είναι ασφαλείς.
Είναι βρικόλακες, εντάξει;
Η Κλάρα Ράντλεϊ σκότωσε εκείνο το αγόρι!
Έχω στοιχεία!
Τι στοιχεία;
Εγώ...
Τα γυαλιά του.
Τα δαχτυλικά της αποτυπώματα
είναι παντού!
Πρέπει να τα φόρεσε.
Όχι, όχι, όχι, αυτή...
Ναι, όλα τα παιδιά το έκαναν. Νομίζω κι εγώ.
Κάποιος τράβηξε φωτογραφία.
Βλέπεις;
Μπαμπά;
Αυτό το λίγο που λες αυτή τη στιγμή
που έχει αμφιβολία, σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ άκουσε τι λες.
Κοίταξέ με. Κοίταξέ με, μπαμπά.
Πάρε τα δαχτυλικά μου αποτυπώματα.
Τσέκαρε τα γυαλιά αν θέλεις. Θέλεις να το κάνεις αυτό;
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει. Δεν πειράζει.
Δεν είσαι καλά.
Μπορείς να γίνεις καλύτερα, όμως, σωστά;
Γιο.
Γεια.
Φαγητό;
Όχι, τίποτα.
Καλά είμαι. Απλά κοιμήθηκα λιγάκι αστεία.
Ο Ρόουαν είναι αυτός;
Φαίνεται...
Ναι.
Όντως.
Έβαν.
Ναι.
Είσαι το πιο εκπληκτικό αγόρι που έχω δει ποτέ.
Είσαι το πιο όμορφο αγόρι που μπορώ να φανταστώ.
Τα πάντα πάνω σου είναι όμορφα.
Σου γράφω ποιήματα, αλλά δε σε δικαιολογούν.
Θα με αφήσεις να σε βγάλω έξω απόψε;
Καλά.
Θα έρθω να σε πάρω στις 8:00.
Γεια σας, Γιατρέ.
Λόρνα.
Φαίνεσαι πολύ ωραίος σήμερα, Πήτερ.
Λοιπόν, έχουμε τ' αποτελέσματά μου;
Ναι.
Χαμηλός σίδηρος, οπότε χρειάζεσαι συμπλήρωμα.
Θα σου γράψω μια συνταγή.
Πήτερ, δε ζεις για πάντα, έτσι δεν είναι;
Αυτό που εννοώ είναι,
ότι εσύ κι εγώ, μπορούμε να συναντηθούμε
απόψε στο Μοναστήρι
να δούμε τ' αστέρια.
Αν δεν έχεις τίποτα ιδιαίτερα σχέδια.
Έχεις ιδιαίτερα σχέδια;
Όχι.
Δεν είμαι σίγουρος.
Θα σου τηλεφωνήσω;
Καλά.
Τα λέμε λιγάκι αργότερα.
Έχω κάνει τη ζωή μας αδύνατη, έτσι δεν είναι;
Όχι, δεν την έχεις κάνει.
Το ήθελα όλο αυτό περισσότερο από σένα.
Αλλά νομίζω πως είναι καιρός
να σταματήσουμε κι οι δυό να προσποιούμαστε.
Καλά.
Νομίζω έχεις δίκιο.
Ξέρεις το γεγονός είναι...
πως εσύ πάντα ήσουν πολύ εκτός του βεληνεκούς μου,
Πητ, αυτό-
Αν δε σε είχα μετατρέψει,
δεν υπήρχε καμία πιθανότητα
να ήσουν μαζί μου.
Τι;
Αυτό δεν είναι εκούσιο για σένα.
Είσαι εδώ με μένα τώρα μόνο
εξαιτίας κάποιων τελευταίων
μικρών ψηγμάτων λιγούρας.
Ποτέ δεν ήταν αγάπη αυτό.
Ήταν απλά μια μετατροπή.
Προσπαθήσαμε πραγματικά σκληρά
να το κάνουμε γάμο.
Πητ, όχι, σε παρακαλώ.
Υπάρχουν πράγματα που πρέπει να πω.
Δεν θα 'πρεπε να ζεις έτσι άλλο πια.
Ούτε κι εγώ.
Κι οι δυό μας θέλουμε
ν' αγαπηθούμε.
Να αισθανθούμε ποθητοί.
Δε με θέλεις, Έλεν.
Πητ, όχι, πρέπει να μ' ακούσεις.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Ω, γαμώτο.
Είναι μόνο ο Ρόουαν.
Όπως είπα, θα πάμε στο ουφάδικο,
ίσως τσιμπήσουμε κάτι.
Δεν είναι κάτι για ν' ανησυχείς.
Τα λέμε αργότερα τότε, εντάξει;
Τι θέλεις να παίξεις;
Ένα παιχνίδι. Δε με νοιάζει πραγματικά.
Ούτε κι εμένα.
Είναι που καταλαβαίνω ότι είσαι πραγματικά,
πολύ καλός στα παιχνίδια.
Μη μου κάνεις κακό! Είμαι 9 χρονών!
Ω, ω! Διπλή σκάλα.
Επιστρέφω σ' ένα λεπτό.
Έγινε, εδώ θα είμαι.
Μην τον αγγίζεις, φρικιό!
Ο αδελφός μου;
Πολύ κοινότυπο!
Οτιδήποτε, οτιδήποτε παρά αυτό.
Κοίτα, θέλω να είμαι ευθύς μαζί σου.
Ω, ναι, κι εγώ το ίδιο.
Θα πακετάρω βαλίτσα.
Δε με μετέτρεψες εσύ.
Τι;
Έκανα ψέμματα όταν με δάγκωσες,
αλλά δεν ήσουν ο πρώτος μου.
Έλεος, είσαι απίστευτη.
Είναι πολύ γαμημένα πειστικό.
Το ξέρω. Συγγνώμη.
Ήσουν φοβισμένη κι έτρεμες.
Ήταν αληθινό, Πητ.
Ήμουν ενθουσιασμένη.
Απλά,
δεν ήταν η πρώτη μου φορά.
Ήταν με τον Γουίλ.
Πότε σκατά συνέβη όλο αυτό;
Ο Γουίλ έμενε, θυμάσαι;
Εσύ έκανες εκείνο το σεμινάριο;
Έφυγες νωρίς.
Εγώ ξύπνησα μετά από λίγο.
Τα δόντια του ήταν ήδη μέσα μου.
Ήταν ήδη πολύ αργά.
Ήσουν κοιμισμένη;
Η αλήθεια είναι, όμως,
το απόλαυσα.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Έπινα απ' αυτόν όλο το Σ/Κ, νομίζω.
Όταν με δάγκωσε, έχασα τον αυτοέλεγχό μου.
Λυπάμαι πολύ.
Ναι, αλλά η λιγούρα,
Πρέπει να τον λιγουρευόσουν όλ' αυτά τα χρόνια.
Ναι, είναι αρκετά συνεχές.
Αλλά έχω προσπαθήσει να μένω απασχολημένη, καταλαβαίνεις;
Η λέσχη βιβλίου, ο σύλλογος γονέων,
τα μαθήματα μαγειρικής,
ο εθελοντισμός, η κηπουρική,
η χορωδία στην εκκλησία, το πόνι κλαμπ, η ζωγραφική μου.
Χριστέ μου.
Έλεν.
Απλά χειροτερεύει με την αποχή.
Πολύ χειρότερο.
Πολύ, πολύ χειρότερο.
Τώρα αισθάνομαι σα να εισβάλλει
στο μυαλό μου μέρα και νύχτα.
Είναι...
Είναι πολλά.
Τον μισώ.
Αλλά αγαπώ εσένα.
Πάντα ήσουν μόνο εσύ.
Λυπάμαι.
Όουεν;
Όουεν.
Ω, Θεέ μου.
Θείε Γουίλ!
Ω, γεια.
Έχω φρικάρει. Πρέπει να μιλήσω.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Βγήκα ένα ραντεβού. Ήταν απαίσια.
Ήταν η μυρωδιά του κορμιού του.
Ήταν σα να μπορούσα να μυρίσω
κάθε διαφορετικό στοιχείο του.
Κάθε λεπτή διαφορά, κάθε όψη της ιστορίας του.
Ήταν μαρτύριο.
Είναι μαρτύριο μόνο αν δεν του δοθείς.
Θα τον σκότωνα.
Α, ναι.
Όλα τα παιδιά στο σχολείο είχαν δίκιο για μένα.
Είμαι ένα φρικιό.
Πρέπει να με κλείσουν μέσα.
Είμαι ένα κίνδυνος για την κοινωνία.
Είμαι κοινωνιοπαθής.
Ορίστε, πιες ένα μεγάλο αλκοολούχο ποτό.
Θα σου κάνει καλό.
Το αίμα του ήταν στο στόμα σου.
Μπορώ να το μυρίσω στο μπουκάλι.
Είναι νεκρός;
Μην υπερβάλλεις.
Υπάρχουν πολλά άλλα ωραία αγόρια εκεί έξω.
Σου είπα, Ρόουαν,
γιόρτασε με οποιονδήποτε θέλεις,
όποτε θέλεις.
Είναι νεκρός;
Πιθανώς.
Πιθανώς. Δάγκωσα πολύ βαθιά το λαιμό του.
Τόσο απαλός και νέος.
Παραήταν καλός για να χαραμιστεί μαζί σου,
Ρόουαν, οπότε τον πήρα εγώ.
Θα σε σκοτώσω γαμώτο!
Ηρέμησε, Ρόουαν.
Οι πιθανότητες λένε ότι εγώ θα σκοτώσω πρώτος.
Έβαν!
Όχι!
Ο θείος Γουίλ προσπαθεί να σκοτώσει τον Ρόουαν!
Γνωρίζω για την Έλεν.
Ω αλήθεια;
Καϋμένε, Πήτι.
Έφτασα πρώτος.
Την παραβίασες!
Το γούσταρε.
"Ω, Γουίλ, κάντο πάλι, κάντο πάλι."
Δε με σκοτώνεις εσύ.
Εσύ είσαι το θύμα.
Ομιλείτε με τη γραμμή βοήθειας Αποχής.
Το τηλεφώνημά σας είναι σημαντικό
για μας. Παρακαλώ περιμένετε.
Γεια σας!
Ναι, εδώ είμαι.
Ω Θεέ μου, είναι αληθινά άσχημα!
Νομίζω ότι θα πεθάνει!
Λυπάμαι, κύριε. Αυτό δεν είναι
ένα απ' τα σενάρια για τα οποία έχω εκπαιδευτεί.
Και;
Πεθαίνει, κι εσύ είσαι βρικόλακας!
Δε μπορείς απλά...
Δε μπορείς απλά να μου πεις τι να κάνω;
Εγώ απλά παρέχω υποστήριξη.
Θα πρέπει να σας βάλω σε αναμονή.
Όχι!
Όχι, όχι, σε παρακαλώ μην το κάνεις αυτό.
Σε ικετεύω.
Σε ικετεύω. Είναι ο γιος μου.
Αν θέλεις να ζήσει,
θα πρέπει να κάνεις μια επιλογή.
Χρειάζεται αίμα βρικόλακα.
Μπορείς να τον αφήσεις να πεθάνει, ή
μπορείς να τον δώσεις σ' ένα βρικόλακα.
Μπαμπά.
Αγόρι μου.
Έλα εδώ.
Βοήθεια!
Ω!
Έλα μέσα!
Λυπάμαι πολύ, μπαμπά.
Σσσσ.
Δεν πειράζει.
Ήταν όλα αλήθεια.
Αυτό συνέβη στη μαμά.
Σσσσ.
Όλα θα πάνε καλά.
Σε παρακαλώ, θέλω να ζήσει.
Δεν πειράζει.
Θέλω να ζήσει.
Ρόουαν.
Ο κόσμος είναι πολύ πολύπλοκος.
Τόσο ατελείωτα όμορφος.
♪ Αν πρέπει να πεθάνω αυτή εδώ τη στιγμή, ♪
♪ Δε θα φοβηθώ
Νάμαστε στο μυστήριο όλων.
Κάνοντας λάθη.
Προσπαθώντας να κάνουμε τα πράγματα σωστά,
Παρατώντας.
Αφήνοντας τη ζωή.
Τίποτα δε μένει το ίδιο.
Μπορείς να ζεις στο έξω,
απλά πάρε ότι μπορείς να πάρεις.
Όμως θα τα χάσεις όλα.
Τις στιγμές που ξέρεις ότι
είσαι ένα κομμάτι του κόσμου.
Ένα μέρος αυτού του γιγάντιου παζλ
στο οποίο ταιριάζεις τέλεια.
♪ Όλο αυτό τον καιρό μου έλειψες ♪
♪ Κι έψαξα την ανθρώπινη φυλή ♪
♪ Να η αληθινή ειρήνη ♪
Η μοίρα μπορεί να είναι πολύ περίεργη.
Τι υπάρχει στ' αστέρια, στο αίμα.
♪ Λούστηκα στους αναστεναγμούς σου ♪
♪ Μπορούμε να μείνουμε εδώ ακριβώς ♪
♪ Μέχρι το τέλος του κόσμου ♪
♪ Μέχρι να σταματήσει να γυρίζει η Γη ♪
♪ Θα σε αγαπώ μέχρι να στεγνώσουν οι θάλασσες ♪
♪ Βρήκα τη μία ♪
♪ που περίμενα ♪
♪ Τη μία ♪
♪ Θέλω να μείνω εδώ ακριβώς ♪
♪ Μέχρι το τέλος του κόσμου ♪
♪ Μέχρι να σταματήσει να γυρίζει η Γη ♪
Η αλήθεια είναι ότι δεν έχουμε την
παραμικρή ιδέα για ποιο λόγο είμαστε όλοι εδώ.
♪ Περίμενα ♪
Μέχρι, που ξαφνικά, έχουμε.
♪ Τη μία ♪
♪ που περίμενα ♪
Κι αν και πονάει πολύ,
όλο αυτό βγάζει ένα περίεργο νόημα,
διότι ίσως η αγάπη μπορεί να κατακτήσει τα πάντα
κι η φρικαρισμένη μικρή ζωή σου
είναι ακριβώς όπως πρέπει να είναι.
Υπότιτλοι sougadim